A Optus é uma empresa no ramo musical que deseja realizar o gerenciamento dos lançamentos de novos cds de seus artistas. Cada álbum lançado poderá conter mais de um estilo vinculado (ex.: Indie e Folk).
É importante que você crie também uma estratégia para que os usuários possuam acesso à plataforma.
Os usuários deverão conter nome, email, senha e o tipo de permissão (eles podem ser do tipo administrador ou comum).

Observações:
Os Artistas deverão possuir somente nome.
Estilos: nome.
Albuns: titulo, data de lançamento, localizacao, quantidade de minutos, se o álbum está ativo para visualização, a quem pertence (somente um artista por álbum) e quais os estilos vinculados.

DQL

1- listar todos os usuários administradores, sem exibir suas senhas
2- listar todos os álbuns lançados após o um determinado ano de lançamento
3- listar os dados de um usuário através do e-mail e senha
4- listar todos os álbuns ativos, mostrando o nome do artista e os estilos do álbum

obs: só falta fazer o 4 mostrando mais de um estilo (se o álbum tiver mais de um estilo)